Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mangyayari ulit ito.
Ginawa ng mamamatay-tao ang lahat sa biktima.
Tulad ng mga Pagpatay sa Puno, pitong biktima.
Kung may ganitong pagpatay na mangyayari,
Ibig sabihin, hindi ang pangunahing suspek na inaresto mo ang tunay na pumatay.
Gusto kong maging isang tunay na pulis.
Hindi puppet ng kahit sino.
Maaari ba akong pumasok at tingnan ang opisina ni Ta Khuean?
Sigurado.
Nagdala siya ng maruming pera,
pinatakbo ito sa tindahan, at nilabhan.
Sa tingin mo ba ay naghahanap ng biktima ang mamamatay-tao
para makumpleto ang pitong araw?
Kung iisa lang ang mamamatay-tao,
Naghahanap siya ng pitong bagong biktima ng sakripisyo.
Ito ba ang may utang kay Ta Khuean?
Oo.
Nakipag-ugnayan na ako sa lahat.
Ito na lang ang hindi ko pa rin maabot.
Walang nakakaalam kung saan siya nagpunta.
Sinubukan kong kontakin ang mga tao sa Santi Tham House,
para malaman kung may nakakakilala sa lalaking ito.
Sabi nila, "Warit"
madalas kumain ng libreng pagkain sa soup kitchen,
at madalas na humihiram ng pera mula sa mga tao
sa Santi Tham House.
Ta Khuean.
Pahiram muna ako ngayon, tiyo.
Sige, sige.
Dito, pumirma muna para sa huling round.
Saan ka pupunta?
Hanggang sa dulo ng eskinita.
Kung gayon, sabay na tayo.
Hindi niya kayang paikot-ikot lang ang pera.
At nitong mga nakaraang araw, pati na rin ang pagsusugal.
Kaya hindi na siya masyadong nagpapakita.
Nagsusugal sa Ta Khuean's kung ganoon?
Oo.
Nakuha mo na ba ang address?
Kung gayon, sumama ka sa akin, Umawit ka.
Ko, tumulong ka sa pag-follow up ng warrant.
Opo, ​​Inspektor.
Kumusta. Kumusta?
May nagpadala ng manikang Sia-Kaban kay Darin.
Nakatago ito sa loob ng isang pigura.
Isang manika na Kailan-Kailan?
Magpapadala ako ng mga litrato.
Hindi kalayuan ang lugar na ito mula sa Santi Tham House.
Kumusta. May tao ba rito?
Sino ito?
Ako si Inspektor Sing.
Mula sa Espesyal na Yunit ng Imbestigasyon.
Akala ko isa itong pinagkakautangan.
Ano na naman kaya ang pinagkaabalahan niya sa pagkakataong ito?
Wala pa.
Nandito lang ako para humingi ng ilang impormasyon.
Maaari ba akong pumasok at makipag-usap sa loob?
Ilang araw ko na siyang walang naririnig.
Hindi mo ba siya hinanap?
Bakit ko gagawin iyon?
Puro gulo lang ang ginagawa niya.
Tanging mga nagpautang lang ang laging humahabol sa mga utang niya.
May kakaiba ba sa
nakababatang kapatid mo nitong mga nakaraang araw?
Kamakailan lang ay tila nawalan siya ng malay,
parang natatakot sa isang bagay.
Malamang sa mga nagpautang.
Noong isang araw nakita ko siya sa telepono.
Pagkatapos ng tawag, namutla ang mukha niya.
Sabi niya,
Hahanapin ko ang pera para mabayaran ka.
Pakiusap, huwag mo akong gawan ng kahit ano.
Parang banta sa buhay?
Parang ganun.
Mahilig gumuhit si Warit ng mga simbolo sa kaniyang mga gamit.
P'Sing.
Pangalan lang ang meron ito… walang nagpadala.
Tulungan mo akong buksan ito.
Naku, ayoko.
Kung gusto mong buksan,
buksan mo na lang.
Ulo ng Leon.
Wijitmawan.
Mae Sue para sa Linggo.
Noong nakaraang pagkakataon, naantala ang nakagawian tuwing Linggo .
Sa tingin ko
baka siya na ang susunod na biktima.
Kumusta.
Salamat.
Tanging isang pitaka at lighter lamang ang natagpuan sa pinangyarihan .
Iyon lang?
Iyon lang.
V.
Pareho lang ng nahanap ko sa bahay.
P'Sing.
Kunin mo. Hawakan mo.
Ano ito?
Maaari ba akong sumubok ng kahit ano?
Subukan ang ano?
Natatandaan mo ba…
ang multo na patuloy na nagpapakita sa akin?
Sa tingin ko, baka matulungan niya tayo.
Makikipag-usap ka ba sa multo?
Hindi ka ba natatakot?
Siyempre ako nga.
Pero kung ito lang ang tanging paraan
para makakuha ng ebidensya para patuloy na mag-imbestiga,
Susubukan ko.
Sige.
Pero kung may mangyari man,
sumigaw ka para sa akin.
Kailangan ko ang tulong mo.
Naghahanap ako ng lalaki.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Alam kong binabantayan mo ako simula pa kanina.
Matutulungan mo ba ulit ako?
Alam mo, tama ba...
kung saan hinahanap namin ng lalaking si P'Sing
ay.
P'Sing.
Nandoon lang siya sa likod.
Kaya pumunta ka para tingnan ang lugar na ito
dahil may multo na nagsabi kay Thup?
Kung hindi ka naniniwala, bumalik ka muna.
Ako na ang bahala.
At isa pa, hindi ako naniniwala sa mga multo.
Pero naniniwala ako kay Thup.
Tup. / Tup.
Maghintay ka sa kotse.
Oo.
Inspektor.
Nakahanap kami ng telepono.
Sige.
Khem.
Ang tagal mo bago nakasagot.
Ibalik mo ang pera ko. Ngayon na.
O kaya naman, humanda kang ibigay ang mga organo mo
para ibenta ko.
Kumusta. Kumusta, kumusta.
Ano ba ang ikinatatakot mo?
Boses ni Ta Khuean.
Magpapa-trace ako sa isang tao ng signal ng telepono.
-Paijit.
-Oo.
Hawakan ang iba.
Opo, ​​ginoo.
Sey.
Ano ito?
P'Sing, kailan ka darating?
Masama ang kalagayan ni Darin, P'.
Ako na lang ang pupunta.
Ikaw mismo ang pupunta?
Oo.
Bahala ka na sa mga bagay-bagay dito.
Huwag kang mag-alala.
Mula ngayon, gagawin ko ang lahat nang tama.
Anong problema?
Pasensya na.
Kung naisip ko sana ito nang mas maaga,
hindi sana ito natapos nang ganito.
Bakit mo sisisihin ang sarili mo?
Kung hindi dahil sa'yo, hindi ko sana nahanap si Warit.
Pero huli na rin ang lahat.
Tsup, makinig ka sa akin.
Malaki ang
naitulong mo sa paghahanap ko sa bangkay.
Mga taong nagduda sa iyo
titigil na sa pagtawag sa iyo ng pamahiin.
Talaga?
Talaga.
Pagkatapos…
may gantimpala ba?
Tama na iyan.
Ano ito?
Isang pulseras na gawa sa ligaw na bulaklak.
Hinihintay kita…
kaya ginawa ko ito para magsaya.
Perpektong tiyempo.
Alam mo pa ba ang size ko?
Hindi lang basta laki ng pulso.
Pati na rin ang ibang mga sukat.
Pervert. / ...
Sumakay ka sa kotse.
Ano?
Ang malaking gantimpala,
kunin mo na lang sa bahay.
Kung gayon, bilisan natin ang pag-uwi.
Hoy.
Nasaan si P'Sing?
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Ako pa rin ang nangunguna sa kasong ito.
At nag-aalala rin ako sa inyong dalawa.
Sei, sabihin mo nga sa akin kung anong nangyari.
Mula sa kung saan, may dumating na pakete.
Ipinadala sa amin.
Naka-address kay Darin.
Noong una, akala namin libre lang.
Kaya hindi namin masyadong inisip iyon.
Pero noong malapit na sana kami,
Hindi mo kailangan ng ganoong karaming detalye.
Mga ordinaryong gawaing bahay lang.
Hindi sinasadyang nabangga, nahulog ito at nabali.
Ganoon namin nakita kung ano ang nasa loob.
Sige.
Pagkatapos ay titingnan ko ang paligid.
Para mangalap ng ebidensya.
Sige lang.
-Ko.
-Yes.
Suriin ang bawat pakete.
At kunin ang CCTV mula sa forensics.
Oo.
Sa loob nito.
-Ano?
-Halika rito.
Anong problema?
Malapit na nilang kunin ang baliw na manikang 'yan.
Hindi kailangang mag-alala.
Hindi ako nag-aalala tungkol sa manika ng Sia-Kaban.
Kung gayon, bakit ang haba ng mukha?
Ang pag-iisip pa lang ng ginawa nila kay Thup
ay sapat na para masuka ako.
Ibinilanggo nila si Thup
kahit wala naman siyang ginawang mali.
Kahit sino ay maaaring magsabi
Si P'King iyon.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Kailangan pa rin nating umasa sa kanya, 'di ba?
Magpapadala ako ng isang grupo para bantayan kayong dalawa.
At sa ngayon, kung may mangyari man,
sabihin mo sa akin.
Hindi na kailangan 'yan. Magiging maayos din ang lahat.
Sa loob nito.
Alam kong kahit anong sabihin ko,
wala ka pa ring tiwala sa akin.
Pero papatunayan ko sa'yo
na gusto ko talagang protektahan ang lahat.
Maging bilang isang pulis,
o bilang isang taong dating kaibigan mo.
P'King.
May mali ba?
Wala.
Ang lugar kung saan natagpuan ang bangkay ni Warit
ay mga isang kilometro mula sa Santi Tham House.
Ang mga karagdagang pagsusuri ay walang nakitang bakas
ng iba pang mga bangkay.
Tungkol naman sa CCTV...
sira, gaya ng dati.
Kung si Ta Khuean talaga ang mamamatay-tao,
bakit niya gagamitin ang lugar na ito?
Maaari sana niyang ginawa ang pagpatay sa ibang lugar.
Siguro Santi Tham House.
Dahil madaling pumunta at umalis si Ta Khuean.
Pero nitong mga nakaraang araw, maraming aktibidad ng pulisya doon,
kaya lumipat siya sa paggamit ng lugar na ito.
Nasubaybayan na ngayon ng panig ni Sey si Ta Khuean.
Ang huling senyales ay nagpapakita
sa paligid ng Min Buri.
Pagkatapos ay ikalat ang ating mga tauhan upang maghanap sa lugar na iyon.
Ihanda ang ating mga koponan para kumilos
sa sandaling may dumating na lead.
Tungkol naman sa bangkay na natagpuan sa pinangyarihan,
ilihim muna ito sa ngayon.
Ayokong mahuli ang killer.
Opo, ​​Inspektor.
(Linggo)
(Miyerkules)
Ano ba ang iniisip mo?
Sa ngayon, gusto kong malaman…
Ano ang ginagamit ng mamamatay-tao sa pagpili ng mga biktima?
Alam na natin
pumipili siya ayon sa pitong araw ng kapanganakan.
Pero mayroon ba
wala na bang ibang dahilan?
Tulad nina Natee at Warit,
Medyo naiintindihan ko naman.
Konektado sila sa Santi Tham House.
Pero si Darin at ang batang nagngangalang Jump,
hindi sila kasali kahit kailan.
Kaya bakit sila ang napili?
O dahil ba sa isang bagay...
may kinalaman sa okulto o ganoong bagay?
Paano ko maiintindihan ang killer?
Kailangan kong malaman kung ano ang gamit niya sa pagpili ng mga biktima.
Sino ka? Huwag kang lumapit.
Huwag. Huwag.
Dinala mo ba talaga siya sa doktor?
Oo. Dinala ko na siya sa doktor.
Sabi ng doktor, kailangan niya ng maraming pahinga.
Pero hindi ko maintindihan.
Buong araw siyang natutulog.
Hindi pa rin bumuti ang pakiramdam.
O talagang nakakita ng multo si Jump?
Maaaring hindi makatulong ang isang regular na doktor.
Siguro kailangan natin ng isang shaman.
Pwede mo na bang itigil 'yan?
Alam ko, gumagawa ka na naman ng content.
Hindi ako sumasama.
Hindi ba ako pwedeng magbiro?
Kumusta ka naman?
Nangyayari na naman ba ito?
Malamang hindi masyadong nakapagpahinga nitong mga nakaraang araw.
Malamang mababa ang resistensya ko.
Pero kahit ano pa man.
Lilipas din 'yan.
Ingatan mo rin nang mabuti ang sarili mo.
Uy, pwede ba,
Kumuha ng gamot para sa Jump?
Nasa mesa sila malapit sa banyo.
Huwag kang pumasok.
Ayos lang, ayos lang.
Mabuti.
Ano ba 'to, Bom?
Ano ba ang problema mo?
Wala.
Nakita ko ang bote ng gamot at naalala kong
kailangan ko ring inumin ang akin.
Oo, maganda iyan.
Huwag mo ring hayaang may mangyari sa iyo.
Nawawala na si Jump.
Huwag mo ring simulang makakita ng mga bagay-bagay.
Hindi pa rin tulog?
Naghihintay sa aking gantimpala?
Iyon lang ba ang nasa isip mo?
Masasabi mo iyan.
Ikaw lang ang nasa isip ko.
Sobra na 'yan.
Kung may problema ka sa kahit ano,
pwede mo akong kausapin.
Alam mo namang makakatulong ako.
Sa ngayon, iniisip ko
kung ano ang tumatakbo sa isip ng mamamatay-tao.
Bakit?
Kung ang mamamatay-tao sa Sisaket,
Phang Nga, Chiang Mai,
at ang Bangkok ay ang parehong tao,
kung gayon gusto kong malaman kung paano siya pumipili ng mga biktima.
Dahil kung magpapatuloy ito,
Patuloy lang akong maghahanap ng mga bangkay.
Gusto ko silang tulungan sa tamang panahon.
Kung gayon, bakit hindi tayo pumunta sa pinagmulan?
Ang pinagmulan?
Ang pinakaunang kaso na alam natin
Nangyari sa Sisaket, 'di ba?
Kung babalik tayo doon,
baka matunton natin ang pinagmulan ng pumatay.
Saka natin malalaman kung paano siya mag-isip.
Maganda pakinggan 'yan.
Dahil noong nangyari ang unang insidente,
malamang kakasimula pa lang ng mamamatay-tao.
Hindi pa sana siya ganito ka-metikuloso noon.
Kung nagkamali siya
at may iniwan
sa likod, baka
matunton natin ito roon.
Minsan sinabi sa akin ni Tiyo Chai
may isang shaman doon
na nagsagawa ng ritwal na ito.
At minsang umawit ng mga libing ang Grandmaster Monk
para sa lahat ng pitong biktima na pinatay ng salamangkerong iyon.
Sa tingin ko ay may dapat siyang malaman.
Pero…
kailangan nating pumunta roon mismo.
Hindi ba mas mabilis ang pagtawag?
Hindi gagana ang pagtawag.
Dahil ang salamangkerong iyon...
patay na siya.
Teka.
Kaya pupunta ka roon
para makipag-usap sa multo?
Oo.
Maraming taon na rin ang nakalipas, P'.
Mga taong nakakaalam nito…
wala nang marami pang natitira.
Kung iyan ang paniniwala mo, sige.
Tatapusin ko na lang ang trabaho ko
at pagkatapos ay maaari na tayong umalis.
Pagkatapos…
ibig sabihin ba niyan…
May utang ka sa akin na dalawang gantimpala ngayon.
Para sa pagtulong sa iyo sa trabaho.
Bigyan ka ng isang pulgada, lalakbayin mo rin ang isang milya.
Paano kung kunin ko ang parehong pulgada at milya?
Ah?
Pinapunta ka ba ni Ai Soon para sunduin ako?
Aalis na sana ako.
-Huwag kang tumakbo.
-Uy, sumpain mo.
Huwag kang tumakbo.
-Sige.
Bakit mo ba ako inaaresto?
Malaki ang naitulong sa akin ni Khuean.
Susubukan kong maghanap ng paraan para makatulong.
Pero dapat nasa loob ng batas.
Kumusta.
P', nahanap na namin ang Ta Khuean.
Saan?
Santi Tham House.
Ang nag-ulat nito ay…
ang pinuno ng bahay, si Ai Soon.
(Bahay ni Santi Tham)
Pakawalan mo na ako.
Wala akong ginawang mali.
Tumahimik ka, Khuean.
May nakakita sa iyo
gamit ang perang donasyon para patakbuhin ang isang pasugalan,
-at bumili ka ng malaking bahay.
-Tama na.
Hayaan mong ang mga pulis ang bahala diyan.
Nabalitaan ko na ang kaso
ng pitong biktima ng pagpatay.
Lahat sila ay mga disipulo
ng Santi Tham House.
Kung mayroon akong maitutulong,
pakisabi naman sa akin.
Salamat.
Ko, dalhin mo siya para sa karagdagang pagtatanong.
Pataas. Gumalaw.
Anong ginagawa mo? Kailangan mo ng ebidensya.
-Tumayo ka.
-Mag-uusap tayo doon.
Kilala mo ba ang taong ito?
Oo.
Ano ang relasyon mo?
Siya ang taong…
naghahatid ng mga produkto, yelo,
mga suplay para sa mga tindahan sa Santi Tham House.
Iyon lang?
Kumusta naman ang isang ito?
Nakarinig ng usapan tungkol sa panghihiram ng pera,
tungkol sa pasugalan.
Ano?
Wala akong alam.
At ito?
Hindi akin 'yan.
Paanong hindi?
Nang makahanap kami ng ebidensya
sa kwarto mo, tapos itinatanggi mo pa rin?
Nasa telepono ni Warit din ang numero mo.
Kung ako iyon,
Aaminin ko na ngayon.
Baka mas magaan ang sentensya.
Ito ay lamang...
medyo sugal.
Kasama lang ng mga kakilala ko, opisyal.
At ang mga pautang?
Ah, may ilan.
Nasa problema sila, kaya ako...
nanghihiram lang ng pera.
Pera sa pautang.
At nang hindi sila nagbayad,
-nagalit ka at pinatay mo sila?
-Hoy, sino ang pumatay?
Ano ito, opisyal?
Huwag kang umakto na parang wala kang alam.
Sa tingin mo makakalusot ka rito?
Hindi ko alam.
Inaamin ko ang pagsusugal, ang pagpapautang.
Pero tungkol sa sinumang mamamatay,
Wala akong alam.
Dalawang araw na ang nakalipas,
Natee Lumboriwan
natagpuang patay sa isang abandonadong gusali.
At kahapon,
Natagpuang patay si Warit Saemanotham.
Kaya…
patay na ba ang dalawang iyon?
Madali kitang makulong.
Dahil ikaw ang pangunahing suspek.
Dahil pareho silang
ay direktang konektado sa iyo.
Mula sa listahang ito,
Wala akong alam.
Hindi pa ako nakapatay ng kahit sino.
Paano naman itong pitong ito?
Ah, itong pito.
Sila ay mga disipulong
pumunta sa Bahay ni Santi Tham.
Huwag mong sabihin sa akin…
na ang dahilan kung bakit sila nawala
ay dahil sila ay pinatay.
Wala ka talagang alam?
Kung hindi ka magsasalita,
hindi kita matutulungan.
Sinabi ko na sa'yo na hindi ko alam.
Hindi ko alam. Hindi ko alam.
Gusto ko lang sanang…
Gusto ko lang
mabayaran ang perang hiniram nila.
Kahit kailan ay hindi ko naisip na saktan sila.
At sa mga nakaraang araw,
saan ka ba nanggaling?
Ah, wala ako sa Thailand. Ako…
Pumunta ako sa Poipet.
Sa isang casino?
Noong una,
Akala ko pupunta ka…
arestuhin ako sa kasong paglustay.
Kaya pumunta ako sa Santi Tham House para kumuha ng mga dokumento
at nagplanong tumakbo.
Pero nahuli pa rin ako.
Pero tungkol sa pagpatay sa kahit sino,
Wala akong alam kahit isa.
Sabi nila Ta Khuean
Pinatay ang lahat dahil sa kung anong ritwal.
Totoo ba 'yan, ginoo?
Hindi namin alam.
Hayaan mong ang mga pulis ang bahala diyan.
Kung mayroon kayong kailangan,
pakisabi naman po sa amin, ginoo.
Handa kaming tumulong nang lubusan.
Maraming salamat po.
Ituon ang iyong isip.
Magpadala ng mabuting kalooban sa mga kaluluwa ng mga yumao.
Pupunta ka ba sa Sisaket bukas?
Hindi ba't medyo mabilis 'yon?
Nasa iyo na ang mga bagay-bagay dito.
Aalamin ko kung ano talaga ang nangyari noon.
Isasama mo si Mek?
Hindi kailangan.
May Thup ako.
Tutulungan ka ni Mek dito.
Araw-araw kang nagiging malapit sa batang 'yan.
Kaya hindi ko mababawi ang disipulo ko, 'di ba?
Ihulog mo.
Pero hindi ako susuko, Sing.
Ang problema mo.
Kung may mangyari man,
i-report mo agad sa akin.
Alam ko.
Hindi mo kailangang kuskusin ito
na ikaw ang boss ko.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Sa ngayon, magkasama tayo sa kasong ito.
Tigilan mo na ang pag-alis nang mag-isa.
Hindi kami boss at nasasakupan.
Iisang team tayo.
Sige.
Pangako ko kung may mangyari,
Ikaw ang unang irereport ko. Okay?
Oh? Kailan ka pa palihim na bumili ng black ginger serum?
Tingnan mo 'yan, umaarte na parang hindi mo kailangan.
Mukhang gusto mo rin magmukhang maganda.
Inirekomenda mo ito.
Kaya dapat ko itong gamitin, 'di ba?
Sa mga panahong ito, isa kang pulis
na inaalagaan ang sarili mo.
Medyo cute, sa totoo lang.
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin.
Nag-empake ka na ba?
Dito mismo. Tapos na ang lahat.
Ano ba 'to? / Ano ba 'to?
Medyo magastos 'to 'di ba?
Tatlong araw na kaming wala.
Nangako ako sa mama mo.
Na aalagaan kita nang mabuti.
Sige.
-Anong ginagawa mo?
-Karaniwan...
Mga pulis ang siyang naghahalughog sa mga suspek.
Kaya sa pagkakataong ito,
ang suspek…
gustong kapkapan ang pulis.
Tup. Tup.
Mag-impake ka muna ng mga gamit mo.
Ano ang problema mo?
Hayaan mong suriin kita.
Ding-dong.
Magsasagawa ako ng masusing paghahanap.
Mag-empake ka na.
Magtatrabaho tayo, hindi magbabakasyon.
Babalik din ako sa bayan ko, hindi na maglalakbay.
Bilisan mo. Mahuhuli na tayo.
Sandali lang, P'.
Nakalimutan mo na naman ang lahat. Pati ang charger.
Inimpake ko talaga 'to, P'.
Nakalimutan ko lang kunin.
May nakalimutan kang dalawang bagay, ma'am.
Maaari ba kitang tawagan?
Paki-scan para magbayad.
Handa na ang lahat.
-Tapos na ang lahat, maraming salamat.
-Salamat.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Tapos na.
Ah, handa na ba, Nay?
Kumakain kami ng nilagang baka ngayon.
Iyong malagkit na kanin, 'di ba?
Oo. Dapat magustuhan ito ng bata.
Sino ang darating?
Sino 'yan, Tatay?
-Nandito na ang pamangkin natin.
-Nandito na ba siya?
O, pasok ka!
Kumusta, Tiyo Chai.
Kumusta, kumusta.
Naku, sobrang namiss kita.
Kumusta, Tiya Srijan.
Kumusta, mahal. Nami-miss na kita nang sobra.
Kumusta ang biyahe? Ilang oras?
Ah, walong oras lang.
Mabilis ang takbo ni P'Sing.
Hindi ko alam kung iniisip ba niya na isa siyang race driver o ano.
P'Sing, si Tiyo Chai ito.
Kumusta, ako si Sing.
Kumusta, mahal. Kumusta.
-At ito si Tiya Srijan.
-Kumusta.
Kumusta, mahal. Pagod ka na siguro. Kumain ka na.
Ang dami kong niluto. Sige na.
Tuloy, pasok.
Oo, umupo ka.
Sige na, mahal. Kanina pa ako naghihintay.
May sopas na talong at nilagang baka.
At hito na may fermented fish. Kainin mo na.
Naku, hindi ako nakarating sa tamang oras para tumulong.
Ayos lang, mahal.
Naaalala ko noong bata pa siya,
Kung wala siya sa bahay,
palihim siyang papasok sa kusina namin.
Kahit anong lutuin namin, ituturo namin sa kanya.
Hindi ako nagluto. Palagi akong nag-oorder.
Natatakot akong magulo ang kusina mo.
Ngayong nandito ka na,
Ipakita mo lang kung anong kaya mo, Thup.
Kung nandito ako, kailangan kong subukan ang luto ni Tiya Srichan.
Ang sarap talaga ng luto ni Tiya Srichan.
Sige, dahil nandito ka na,
ilagay mo na ang mga bagahe mo sa kwarto.
Tapos bumaba kayo at sabay-sabay na kumain.
Ayos lang. Mag-i-stay ako sa malapit na hotel.
Ayos lang.
Kung pupunta ka sa bahay ko, dito ka matutulog.
Bakit ka mag-aaksaya ng pera sa hotel?
Ayos lang talaga. Ayokong magpataw.
Maghahanap ako ng matutuluyan.
Bakit kailangang maging maalalahanin?
Mapagmalasakit tungkol saan?
Ikaw ang partner ni Thup.
Tapos dito ka na lang mag-stay.
Kaya mo bang umarte na parang bahagi ng pamilya?
Tara na.
Hindi pa.
Sumama ka na lang sa matandang lalaki.
Huwag mong galitin ang tiyuhin mo.
Tara na, tara na.
Sige na, dalhin mo na ang mga gamit mo sa loob.
Sige, sige, sige.
Pumunta.
Ngayon alam ko na kung saan mo nakuha ang pagiging matino mo.
Simula nang pumanaw si Grandmaster Monk.
Bago ako pumunta sa Bangkok,
kina Tiyo Chai at Tiya Srichan lang ako tumuloy.
Takot ako sa multo,
kaya hindi talaga ako lumabas para makipagkita kahit kanino.
So, sinabi mo ba sa tiyuhin mo na magkasama tayo?
Hindi ko sinabi sa kanya.
Siguro nalaman niya na rin mismo.
Paano niya kaya ito malalaman?
Hindi pa nga kita hinihiling na maging partner ko.
Linawin mo ang status natin sa tiyuhin mo.
At...
Kaya ano na ang kalagayan natin ngayon?
Walang ideya.
Ganitong klaseng katayuan.
Parang magkarelasyon, pero hindi talaga.
Ano ang tawag mo rito? Isang sitwasyon, hula ko.
So kailan tayo magiging partners?
Tup. / Tup.
Tapusin mo muna ang kaso.
Nang sa gayon ay maaari nang maging opisyal ang ikaw at ako.
Bakit?
Hindi makapaghintay?
Kaya kong maghintay. Wala akong problema.
Basta't kasama ka,
at hindi nakakakita ng mga multo,
Wala na akong ibang gusto.
Matutulog na ako.
Ano?
Matulog ka na.
Hindi ka ba gumagamit ng kumot?
Ipinadala na ni Tiyo ang lokasyon
ng bahay ng shaman.
Salamat.
Kilala mo na ang shaman na ito, 'di ba?
Hindi ko ginagawa.
Ngunit minsang sinabi ng Grandmaster Monk
may isang salamangkero
na nagsasagawa ng madilim na pangkukulam,
pagsasagawa ng mga ritwal ng bangkay
na may pitong katawan upang pahabain ang buhay.
Nagbabala ang Grandmaster Monk na
hindi maganda ang mga bagay na ito.
Habang tumatagal,
lalo itong bumabalik sa iyo.
Ngunit hindi ito pinaniwalaan ng salamangkero.
Mula labinlimang taon na ang nakalipas?
Oo.
May isang pulis
na humawak sa kasong ito.
Mula sa kawalan,
nawala siya sa sarili, nabaliw,
at pagkatapos ay nawala.
Ganoon ba talaga ka-brutal?
Alam na alam ng lahat ng tao rito.
Walang sinuman ang nangangahas na lumapit dito.
Dahil takot ang lahat na baka maapektuhan sila nito.
Kayong dalawa, kung papasok kayo sa bahay ng shaman na 'yan,
maging maingat ka.
Kahit matagal na siyang patay,
mabagsik pa rin ang kaniyang espiritu.
Napadaan na ako sa lugar na 'yan dati.
Tuwing dadaan ako roon,
parang
may mga mata pa rin
puno ng poot na nakatingin sa amin.
Kung gayon, bakit hindi pa siya muling ipinanganak?
Sa tingin ko ay napipigilan pa rin ang kapangyarihan ng shaman .
Dahil hindi niya napahaba nang maayos ang sarili niyang buhay.
Kinukulong ang buhay ng iba
para mapalawig ang sarili niyang buhay
pumigil sa kanya na muling ipanganak.
Tup. / Tup.
Pwede mo ba akong hintayin sa labas?
Bakit?
Hindi.
Hindi kita hahayaang mag-isa.
Magtiwala ka sa akin.
Kung may mangyari, tawagan mo ako.
Ang lakas ng loob mong pumasok dito.
Kung papasok ka, mamamatay ka.
May napagkasunduan ka bang makipagkita sa kahit sino?
Matagal na akong malinaw sa'yo,
tapos ang possessive mo pa rin.
May dahilan para maging ganito.
Wala akong ideya kung kailan ka nila dadating
at babalikan.
May iba ka pa bang natanggap mula sa Sisaket?
Ang alam ko ngayon,
ang shaman na kasangkot sa
ritwal ng pitong bangkay
ay isang dating lokal na opisyal ng pulisya.
Kung siya ang salarin,
alam na alam niya kung paano pagtakpan ang sarili niya.
Inspektor, may nakita akong mas maraming dokumento.
May narinig ka bang mga tsismis
tungkol sa kung saan maaaring nagtatago si Ta Khuean ?
May ginawa ka sigurong
masama.
At ang mga taong malapit sa atin ay kinakaladkad din.
Magpapadala kami ng mensahe sa Stark Industries
na mayroon tayong Mind Stone,
at pati na rin ang magiging Bato.
At ito ay isang taong
masyadong masipag sa trabaho.
(Malamang masyadong mahirap.)
Aksyon, Mek, naku, ang mga matang 'yan.
(Natutulog, Inspektor?)
Sugal sa lungga ni Ta Khuean nang ganoon?
-Pinag-uusapan pa rin ba natin 'yan?
-Ah, sige.
Kaya ano na ang kalagayan natin ngayon?
-Mahiyain ako, huwag kang masyadong tense. Mahiyain ako, ha?
-Huwag kang tense.
Basta't malapit lang sa'yo,
at hindi nakakakita ng mga multo,
Wala na akong ibang gusto.
(Sapat na ang manatili sa tabi mo.)